我哋返嚟喇，またそんな顔して唇
噛みしめて弱さを隠してるけど
その瞳の奥ふずくまる君が
字幕由Amara
org社群提供
你做咩冇端端攞晒靈芝個遺物出嚟㗎？
係咪有嘢要揾唧？
唔係，我唔係想揾啲乜嘢啊
只不過想睇下吒嘛
想睇下啲遺物？
識你咁耐都唔知你個腦諗乜嘢㗎？
痴住咗喇
西瓜核啊，喺你嘴邊有兩粒核啊
我係專登嘅，唔使理我
真係死要面
每次將啲名還返畀妖怪嗰陣
靈芝婆婆嘅記憶就會化為思念
喺我腦海之中慢慢浮現
我靠呢一種方法，漸漸認識佢
係咪喺圖書館借返嚟㗎？
睇嚟梗係唔記得咗還啦
係車飛？
夏目啊，你聽我哋講先喇
你幫我哋評下你，睇下邊個啱啊
你話有冇問題嗱？
佢話食腐皮烏冬嗰陣一定要食咗
塊腐皮先喎，真係唔識食啊
梗係食咗塊腐皮先啦，唔識做咩扮嘢
咩話？
唔識食嘅人係你啊
腐皮梗係要浸喺烏冬到等到最後先食㗎
你話係咪喇，夏目？
我話唔係，應該要喺浸探塊
腐皮之前快快手手食咗佢
你話係咪嗱？
我唔知啊
其實我覺得點樣食都冇所謂啦
唔係喇
應該最後食先啱啊
應該一開始就食啊
其實我最想知道嘅係
嗰塊嘢嘅正確叫法係咪叫做腐皮啊？
嗰塊嘢點叫又有咩所謂喎
對唔住啊
最後食喇
應該一開始就食喇
喂，都唔好噉啦
我哋絕交喇
冇啊，絕咪絕啦
唔知有冇搞錯㗎
怪人嚟㗎，噉食返先
重埋啲冇謂嘢
呢張車票係咪你跌㗎？
呢張係好耐之前嘅車票嚟㗎喎
點解你會有𠸏？
都冇咩特別啫
呢張車票係咪同你有咩關係㗎？
我覺得一定有咩原因你先會帶住佢㗎
你真係諗多咗喇
呢張票只係我今朝返學嗰陣執到㗎吒嘛
你真係唔識講大話㗎喎
真係冇咩特別㗎
我遲啲先問清楚你係咩事喇
夏木同學，你唔使諗住走啦
我冇諗住走啊
你而家去邊度唧？
你問去邊度？
我而家咪要返屋企囖
你係咪去嗰張車飛死嘅車站啊？
我都一齊去
嗰個係邊個車站啊？
頭先冇睇清楚，所以我唔係太記得喇
近唔近㗎？
細田啊，你問咁多做乜嘢啊？
其實係因為我好想…
自從上次去完試擔大會之後
我就深思思考生態嗰啲嘢喇
即係咪啊？
你問返我都有㗎，唔使講都知啦
你睇，巴士嚟喇
好啦，我哋快啲上車啦
喂，你跌咗嘢呀？
係嗰度
我跌咗嘢？
跌咗咩啊？
人哋根本都冇跌到嘢
你睇真啲啦
我睇得好清楚㗎喇
咪係嗰度囖
邊度啊？
慢住啊，等陣啊
等埋我啊
嗰巴士走咗喇
喂你啊，你頭先唔係等
得戀嗰嘢整蠱我嘎？
都要走咗𠻹
終於都到喇，咁慢嘅
媽媽我老師
睇嚟呢個站好耐冇人用囖
係啊，呢條線聽講停咗好耐㗎喇
唔怪得呢個地方咁荒涼啦
冇朝係呢條線嘅下一個站？
寧至點解會嚟咁偏遠嘅地方嘅呢？
妖怪？
呢度噉熱，覺得睡得噉舒服
係靈子喎
你終於都嚟到呢度喇，我好開心喎
唔係啊，你認錯喇
你唔好認錯人喎
大隻仔，你前面梗唔係靈子
唔係咩？
你一定係靈子嚟㗎
唔係啊，我唔係靈子婆婆嚟啊
唔係啊，我唔係靈子婆婆嚟啊，媽媽
老師啊，你快啲幫我諗個辦法啦
睇嚟同佢講乜嘢都聽唔入耳㗎喇
佢唔係邪惡嘅妖怪嚟㗎，你就陪佢玩
一陣喇，喂，你講咩啊？
靈子啊
老師啊
唔係啊，原來靈子佢一早已經過咗新囖
你終於肯聽真係好啦
呢個人係佢嘅孫，所以味道似都唔出奇嘅
你唔使係噉問我啦
係喇，話時話喇，多冇怪
你話自己一直喺呢個車站等靈子
係唔係同佢約好咗啲乜嘢㗎？
係啊，佢答應過會陪我去一個地方㗎
佢陪你？
去邊嗱？
係咪墓蕉啊？
靈子婆婆答應過你同你一齊去墓蕉呀？
係，一齊去墓蕉啊
點解要去嗰度啊？
因為係噉嘅
官律嬲咗我話唔原諒我
佢講嗰陣佢樣好惡㗎
然後靈子，佢就話唔可以噉樣㗎
於是我哋就噉樣…
睇啦，要佢講清楚呢件事太高難度喇
佢個名應該寫喺有人帳上面嘅
如果你畀返個名佢
就可以憑靈子嘅記憶查清楚喇
喵
噉又係喎
你叫咩名？
我個名呀？
我叫做三刀
三刀？
唔知守護者，其名現於眼前
原來你哋兩個嗌咗交呀？
不過其實得官律佢喺度嬲咗
你一定係好鍾意官律喇喇
我講得咩唔啱啊，三刀？
講得啱啊，我真係好鍾意官律㗎
但係官律佢就同我講佢最憎嘅就係我
仲話以後唔想再見到我𠻹啊
你係咪對人哋做咗啲唔好嘅嘢啊？
唔…
你唔記得自己做過啲乜嘢啊？
係噉官律佢對你發嬲嘅
時候講咗啲乜嘢啊？
唔…
你唔講我都知㗎喇
我大概都估到官律佢嬲緊你啲乜嘢
係噉我應該點做啊，靈主？
嗰個官律而家係咩地方啊？
官律應該係慕蕊
你話佢係慕蕊呀？
係下一個站？
係啊
我知你點做喇，係噉我一於陪你去啦
哦？
呢一件事就交畀我啦
只不過而家個天都發黑晒喇
所以我哋聽日喺度會合喇
靈主，多謝你啊
你搞到我好癢啊
我要三刀
但係，婆婆冇守到呢個約定
我諗，佢當時一定係
遇到啲緊要嘢先至冇嚟
你一定係想去睇下啦
嗯
但係對方可能已經走咗好耐㗎喇喎
都未去過又點知道呢？
我要去睇下
我好想幫婆婆完成未完成嘅事
不過而家就快天黑喇
不如我聽日放咗學先再過嚟揾你吖
聽日嗱？
我知道喇
我哋而家一齊過去啦
聶蠢材啊，點可以諗都唔諗啊，就去
而家呢度有冇火車有冇巴士
點可以冇照喎
如果行路過去嘅
我哋都唔知行到幾時先到
係到都夜晚喇，仲點揾對方喎
睇嚟我都係點講都冇用㗎啦
嘻
嘻，嘻
喂，三刀啊，其實就算靈芷冇
嚟你自己都可以去揾佢嘅啫
點解你一直喺車站度等佢啊？
嗯，因為…因為我同靈芷約好咗囖
係我衰，問你都晒氣
開始愈嚟愈凍喇
啲風似乎開始由山上面吹落嚟囖
喂，三刀
喂
真係唔知點形容呢隻嘢啊
佢噉算係可愛定係麻煩呢？
三刀
見到官律之後，你會點開口啊？
你噉樣，即係你咁耐都冇諗過呀？
如果你想同佢和好
要主動同人講先得㗎
講咩啊？
睇佢噉嘅款喇，不如冇見面啦
見咗面可能關係仲差啲𠻹啊
點可以因為怕失敗而一直逃避㗎？
三刀啊，喺去到之前
你要諗好點樣講啊
我知道喇
我唔要
嗰啲係？
係地銘
係鉛簾啊
鉛簾？
三刀
冇得鉛喇
下木
老師
做乜嘢？
老師，係咩嚟㗎？
佢嘅目標係三刀
點解𠸏？
睇嚟官律，已經畀地銘附咗身
你話地銘？
因為地銘本身好鍾意憤怒同憎恨
官律
乜官律佢真係噉憎三刀咩？
為咗自己嘅安全
唔記得佢好啲
你決定喇，下木
官律
我要去
我唔幫你執手未㗎
去啦
媽媽，老師
就陪你去啦
好凍啊
一啲都唔似夏天
睇嚟唔係山峰啊
呢度係遠年
喂，官律
你可唔可以出嚟啊？
官律
我有嘢同你講啊
三刀
官律佢係點嘅樣㗎？
點嘅樣？
好細隻啊
你話佢好細隻呀？
噉又幾細呀？
佢嘅身形得舊石咁細？
好似呢舊石咁細呀？
我哋冇時間同你玩啊
佢嚟喇，夏末
要小心啲
道長真面目啊
係條大堂室妖怪
關律囖
佢就係關律你？
你又話佢好細隻𠸏？
你打算點做我夏末？
説服佢？
你咪要我公義應付呀？
老師
你係夏末靈子吖咩？
見到你就好，將有人像交畀我
1002400
原來有人像就收喺果度
1006760
關中
1009170
呢個蠢菜喺度幹乜嘢啊？
1012560
呢樣嘢係靈子喎
1014360
教出你嘅蠢菜
1016120
關律囖
1017380
官律喇，我係三刀，你唔認得我喇
我知道係我唔啱，所以我求下你唔
1023161
好再做壞事喇
你快啲變返以前嘅官律啦，我求下你喇
1028880
三刀…仲有人想教畀我
1032610
唔得㗎，我唔會畀你㗎
1062940
得咗喇
1064740
你冇事吓嘛，夏夢？
1067420
冇…
1068820
1069900
多謝晒你
1072320
官律佢點啊？
1075620
雖然好可憐喇
不過佢似乎已經跟地靈沉入水底喇
1080840
三刀…
1089280
做乜嘢啊？
1090820
到底發生咩事啊？
1093200
三刀，你喺度做咩啊？
1095580
官律啊
1097220
官律
1098440
冇乜嘢啊？
1099680
快啲放手啊
1100940
唔好噉啊
1101980
1104190
快啲停手啊
1105400
幫我好容身吖
1107360
我叫你唔好噉啊
1113340
你話你哋嗌交係因為靈子？
1116040
係啊，因為夏木靈子
1118720
可唔可以講下成件事係點㗎？
1121100
因為個名
1122320
呢個蠢材竟然蠢到張自己重要個名
1126040
所以嗰陣搞到我好嬲㗎
1128060
你有冇身為一隻妖怪應有嘅自尊㗎？
1130760
正係蠢材嚟㗎
1131880
我以後都唔想再見到你個樣啊
1134800
但係你竟然大搖大擺喺度出現
實在太口麪皮喇
1138400
蠢材
1139600
喂啊，點都好啦，都唔使講得噉過分㗎
1142770
其實三刀佢真係好鍾意你㗎
所以佢一直都好難過
1147375
所以我先懷間蠢材囖
1148340
如果想道歉啊，就早啲過嚟吖嘛
1150500
但係佢居然一直坐喺嗰度，吼嗚
1153200
吼嗚
1154100
喂，官律啊
1155300
你睇清楚佢哋先喇
1158890
你有冇聽我講嘢㗎，多冇怪
1161200
我而家教訓㗎，你啊
1162540
你睇住你喇，我要教訓㗎，你啊
1165380
呢兩隻嘢一早就和好咗㗎喇
真係冇個提收喎
1169080
官律啊，一齊返上山好冇啊？
1172020
你呢個蠢材唔叫我都會返喇
1176180
蝦木啊，真係好多謝你啊
1178960
蠢材？
1180015
對人哋噉好禮貌，做乜嘢喎？
1181695
冇但係，蝦木佢還返個名畀我喎
好多謝你啊
1185820
唔好再多謝佢啦，蠢材
1197930
做乜嘢啊？
1199150
你又試想揾啲乜嘢出嚟啊？
1202120
我只係想將呢張車飛，放返去原位啫
1204390
係喇，話時話，你之前咪話靈子會失約
都係因為有緊要嘢做唔得閒去嘅
1210575
我覺得你太睇得起佢
1213270
佢只係冇咗件事啫
1215630
靈子好大頭蝦㗎
1217905
佢應該唔會噉冇責任心喎
1220340
唔信你睇下個本書啊
如果佢記得還，本書就唔會喺度囖
1231330
咁多嘢𠸏？
1232250
你睇下，睇嚟佢仲有
好多嘢唔記得咗𠻹啊
1235450
不過你鍾意話佢忙到唔得閒處理
噉都可以啊
1240310
靈子婆婆…
1246510
Justin
1248630
早晨啊
1249830
你睇下佢哋兩個啊
1253150
佢哋已經friend返喇
1255210
我覺得好正啊
1257450
噚日吵到反晒面，真係唔知佢哋諗咩㗎
1260670
係喇，可能因為好朋友掛
1270400
噚日嗰件事最後點啊？
1274850
你提醒咗我，我記返起喇
1278020
唔好意思啊，幫我睇住個袋
1279520
下午同學
1280620
西田
1281300
1282470
你食天婦羅蕎麥麪嗰陣呢
會食蝦先喇，定係食麪先㗎，點姐？
1286720
你哋鍾意點食咪點食囖
1295260
因為…係好朋友
1297880
Hi
1300400
噚日全靠你，唔該晒
1303140
見你噉煩，咪幫下你囖
1326190
立楓kindergarten明星掛有
1335150
目突季誒得
1344230
吸喝頿
1368310
ひしめた光が照らす思いに耳を
澄ませば聞こえし友の面影
1416440
喺水壩底嘅村莊露出水面
1417600
我下次要做嘅
係要還返啲名畀嗰度嘅妖怪
1421180
你哋低級妖怪唔好上下陸身啦
1423720
我想見一個人
1425280
呢段時間，要麻煩你喇
1427880
想見一個人？